Бот для чата AC, версия 1.0 - функционал.

Главное меню пользователя с кнопками:
1. Гайды - переход в меню гайдов:
   1. Перейти на сайт - кнопка открывает сайт.
   2. Поиск гайдов - (находится в разработке) человек вводит слово, ему выдаётся подходящий гайд. На данный момент это будет поиск по бд, в будущем подумаем, как улучшить.
2. Конкурсы - переход в меню конкурсов:
   1. Узнать про конкурс - выдаётся актуальная тема, суть, даты + ссылка на анонс и правила. Если актуальной темы нет, то заглушка и ссылка на правила и предыдущие темы. 
   2. Отправить работу - записаться на конкурс как участник и отправить работу (переслать в ADMIN_CHAT_ID, в дальнейшем улучшим). Если запись закрыта, то заглушка. Только для участников чата. Бот поэтапно просит фото (до 10), описание, показывает превью и спрашивает, отправлять ли админам работу за него.
   3. Записаться на судейство - подать заявку для рассмотрения. Если запись закрыта - заглушка. Только для участников чата.
3. Сообщение админам - сообщение будет пересылаться в ADMIN_CHAT_ID, бот поэтапно просит текст обращения и фото (до 10).
4. Новости в газету - переход в меню новостей (все сообщения будут пересылаться в NEWSPAPER_CHAT_ID). Только для участников чата.
   1. Новости - бот просит фото (до 10), описание, имя спикера и название острова.
   2. Код сна - бот просит код, фото (до 10), имя спикера и название острова.
   3. Код курортного бюро - бот просит код, фото (до 10), имя спикера и название острова.
   4. Код катомного дизайна - бот просит код, скрин из приложения (1 фото) и фото использования в игре (до 9).
   5. Код дружбы PockeCamp - бот просит фото передней и задней частей карточки дружбы.
5. Репка - находится в разработке. Только для участников чата.
6. Чат по Animal Crossing - ссыль на чат
7. Канал по Animal Crossing - ссыль на канал
8. Чат по Nintendo играм (+ оффтоп) - ссыль на чат
   
Внутри каждого пункта - кнопка "В главное меню".
Внутри каждого подпункта - кнопка "Назад" и "В главное меню".

Главное меню администратора:
1. Конкурс - переход в меню конкурсов:
   1. Информация о конкурсе - посмотреть информацию о конкурсе (дата, тема, ссылки), внутри кнопки "Обновить" (бот будет спрашивать по каждому пункту), "Очистить данные" (просто удаление данных из БД), назад (в меню конкурсов) и в главное меню
   2. Проверить работы - список работ на проверке (кнопками), после выбора присылается работа, можно одобрить или отклонить (назвать причину).
   3. Статистика по конкурсу - сколько людей ожидают проверки, одобрено и отклонено, сколько судей. Внутри кнопки: посмотреть список участников/судей, сбросить счётчик работ (очищение бд).
2. Репка - пока отключено.
3. Добавить гайд - (пока отключено) добавить гайд в список.

Для запуска необходим файл .env (пример заполнения - .env.example).
Не забыть - pip install -r /path/to/requirements.txt

________________
Дальнейшие планы.

Версии 1.х - если нужны будут доработки и изменения по текущему функционалу.
- Возможно упрощение отправки новостей - убрать отдельную отправку кода в кодах сна, дач и дизайна; в кодах сна и дач сделать аналогию с дизайном - один скрин с кодом, 9 остальных на усмотрение игрока. Со стороны кода - слепить сон и дачи в дизайн (одна обработка, одно временное хранилище).

Версия 2.0 (постепенная разработка):
- Добавление функционала репки
- Добавление функционала поиска гайдов по ключевым словам (необходимо продумать логику поиска - пока что в голове только БД со списком ключевых слов, но это как-то муторно)
- В Конкурсах "Подписаться на рассылку" - отправка информации об обновлении/добавлении конкурса всем подписавшимся
- Подумать над реализацией - коробки и инструкции. Возможно добавить функционал для взаимодействия в чате.
